# 회의록

  - 회복 아이템 둘 다 넣기
  - 섬광탄은 다음 턴 상대 한 턴 쉬게 하기
  - 수류탄은 1회용 스나이퍼 효과
  - 우선순위 방어구나 회복아이템은 우선순위 필요 없음.
  - 우선순위가 겹치면? 동시에 데미지
  - 무기가 아닌 아이템의 우선순위를 높게 가져가자.
  - 특수장비를 제일 빠른 우선순위, 나머지 무기를 우선순위로. 
  - 수류탄은 무기로 넣자 .
  - 스나이퍼가 수류탄보다 우선순위 빠르게
  - 근접무기가 제일 빠르게
  - 섬광탄은 0순위
  - 회복아이템은 우선순위 0으로
  - 칼은 우선순위 높게, 망치는 데미지 높게
  - 스나이퍼는 우선순위 낮게
  - 망치 다음으로 빠른게 권총
  - 권총> 스나이퍼> 화살
  - 수류탄을 범위를 3으로 하고 우선순위를 제일 느리게 하자.
  - 데미지를 어떻게 정할지
  - 스나 공격력 헤드 맞추면 15, 몸샷 8, 헤드 데미지 전부
  - 최대체력 15. 근거리 너클 공격력 2, 맨손 공격력 1
  - 수류탄: 범위네 한칸
  - 마더브레인 체력
  - 맨손1, 너클2, 권총 5,6,7, 스나이퍼 7,8,10
  - 수류탄 1장, 스나이퍼 1장
  - 수류탄, 스나이퍼 둘 다 연구실 덱
  - 무기류한테 총 몇장을 할당하는게 맞을까?
  - 일단 특수장비는 한장씩!
  - 헬멧3개,조끼 3개
  - 방패 1개
  - 방어구 방어력도 다 정하자.
  - 공격력 - 방어력만큼 데미지를 차감
  - 방어력도 3단계로 나누자
  - 근거리 무기는 일단계로
  - 헬멧: 1,2,5
  - 헬맷은 두 개, 드랍 위치는 아무데나 
  - 방패를 약간 특수하게 하도록 하자
  - 조끼는 2,4,1
  - 방패는 플레이어의 죽음을 한번 막아줌
  - 크라켄 룰 : 다리를 없애고, 보트 하나 없애기
  - 권총 세 장, 활 과 화살, 두 장
  - 회복아이템 회복량 정하기
  - 붕대 회복량 2에 열장 
  - 주사기는 세 장, 회복량 최대 15
  - 방어구가 6장, 방어구 3개, 3개
  - 무기를 스물한장 배정할 수 있음.
  - 근거리 4개,4개,4개, 원거리 3개, 2개, 1개, 권총8개, 활 2개, 방어구 5장 5장, 회복템, 10장 3장 총 40장
  - 마더브레인 체력만 정하자 5대
  - 판 보면서 회의
  - 마더브레인의 데미지를 세게 하자.
  - 마더브레인 잡기가 어렵네
  - 마더브레인 체력 4
  - 괴물 사거리 1칸, 괴물 공격력 8
  - 독가스 데미지 3
  - 식인식물 : 플레이어 묶기는 주사위 던져서 랜덤으로 정하고, 지나가면 데미지 입게, 데미지는 3
  - 도살자: 물타일 지나갈 수 있게.데미지 10
  - 모르모트 데미지는? 같은 칸에 있으면은 8, 스치면 4(돌진공격력)
  - 벽에 부딪히면 무조건 반대방향
  - 식인식물 주사위 던지기
  - 좀비 15에서 20마리
  - 좀비 데미지 1
  - 카드는 전부 인쇄해서 붙이고 코팅
  - 개임판도 인쇄
  - 인쇄비는 지원을 안해준답니다.
  - 살 게 카드 자를거, 과자
  - 터미네이터 공격력 10
  - 도살자 공격력 10
  - 토큰 만들기
  - 아이클레이?
  - 맵은 대칭으로 만드는게 좋을 것 같다
  - 퍼즐처럼...
  - 맵을 1/6으로 나눠서 대칭성 설정
  - 연구소, 물을 맵에 설정
  - 마더브레인에게 마지막 타격을 가한 유저는 열쇠 획득
  - 식물은 주사위 굴려서 묶기
  - 시작위치를 정해서 묶을 수도 있고
  - 우선순위, 사거리, 공격력
  - 공격력은 칸이 넓어야 함.
  - 구슬 벽은 칼라포맥스 세 개 쌓아서
  - 토큰 재료랑, 글루건
  - 코팅시켜서 토큰 만들기로
  - 맵 만들기, 카드 만들기, 말 만들기, 과녁 만들기, 토큰 만들기
  - 역할 분배
  - 맵만들기(상엽), 카드 만들기(민), 과녁 만들기(태경), 토큰 만들기(리치), 말 만들기(병선)
  - 카드 40개,  